---
aliases:
- 商標法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 403CO0000000300
id: JPLAW:403CO0000000300
law_id: 403CO0000000300
law_no: 平成三年政令第三百号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/403CO0000000300
official_title: 商標法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令
promulgation_date: '19910925'
tags:
- 商標法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令
tier: 1
title: 商標法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令
---

# 商標法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
